1.a R: A internet interliga várias redes computadores através de linhas de telefones os 
conectando, a WEB permite acessar as informações através da internet.

b R: É um modelo que o computador/cliente chama um serviço do servidor, 
recebendo uma resposta, por exemplo, o carregamento de uma nova guia no Google, onde o 
cliente pede para acessar uma nova guia ou site e o servidor te concede o acesso ao domínio.

c R: Uma tag é um fragmento de texto no código html.

d R: O HTML é uma linguagem para programação WEB 
e a estrura básica de um documento em html é a estrutura
pricipal que começa com <html> e termina com </html>

e R: Cria uma tag especifica com a url de destino entre aspas.